VOCES EN EL BOSQUE
Baja los pies.
Academia
Falburn
¿Ves, Joe?
Esto es absolutamente hermoso.
¿Qué tipo de árboles son esos?
Se parecen al que teníamos
en nuestro jardín.
¿No crees?
Cuidado con la pintura, cariño.
-Hola.
-¿Heather?
No la vimos.
Lo siento.
Soy la señorita Traverse, directora.
Bienvenida a la Academia.
Heather está emocionada
de estar aquí.
Esto es más bonito que
el internado al que yo fui.
Estamos un poco aislados...
...y les ofrecemos muchos
estímulos a las estudiantes.
Académicos y de otros tipos.
¿Te gusta el atletismo, Heather?
Parece que sí.
Heather debe concentrarse
en sus estudios...
...antes de ponerse a jugar.
Por aquí, por favor.
Ya pasó un siglo
desde que la Academia...
...se fundó originalmente
como una escuela de un salón.
Hemos crecido mucho
desde entonces.
De hecho, todas las maestras
estudiaron aquí.
Señorita Leland,
el doctor y la señora Fasulo.
Tú debes ser Heather.
Heather, ¿quieres acompañarme?
Nos gusta entrevistar a las nuevas
estudiantes en cuanto llegan.
Para saber cómo es la joven
con la que trataremos.
Hablarán de la matrícula
con la señorita Leland.
Sígueme, Heather.
Así que te gusta iniciar incendios.
Según mis papeles,
tu casa casi desaparece...
...como resultado de
un desacuerdo con tu madre.
Esta escuela no es para
niñas caprichosas, Heather.
No es una cárcel juvenil.
Por tradición, aquí sólo se gradúan
las mejores jovencitas.
Entonces, ¿nada de incendios?
Tu madre ha solicitado
ayuda financiera.
Parece que tu padre no está tan bien
como quiere aparentar.
Ofrecemos becas a estudiantes
que consideramos dotadas.
¿Alguien ha pensado
que lo eres?
Completa esto en el límite
de tiempo y luego seguimos.
12. Si esto representara...
¿cuál sería?
¿Cómo nos fue?
Que tus uñas no
se salgan de control.
¿Señorita Mackinaw?
Encárguese de esta jovencita,
¿quiere?
¿Tienes hambre?
Deben tomar su leche, niñas.
¿Dónde se metió Ann Whales?
¿No te enteraste?
Fue algo muy sangriento.
Debes subirte las medias.
Si no, es una sanción
por el uniforme.
¿Y después qué? ¿Una nalgada?
Soy Marcy Turner.
Heather.
¿Hiciste la prueba para la beca?
Parece que mi padre no está
tan bien como presume.
¿Quién lo está?
Hola, Marcy.
¿Cómo estás?
-Estoy bien.
-Vaya, es super.
¿Ya conocen a Heather?
Hola.
¿Eres la nueva amiga de Marcy?
Claro.
Es súper genial.
Oye...
Samantha.
-Samantha.
-¿Sí, Heather?
Hazme un favor:
dirige tus torpedos hacia el Sur y vete.
Estoy tratando de comer.
Una niña mala.
¿Tu vello púbico también es rojo?
Sólo hay una forma de saberlo:
Marcy, ¿Heather tiene
vellos púbicos rojos?
¿Su entrepierna es ardiente?
Sólo bromeo. ¿Amigas?
Ay.
Lo siento.
-Buenas noches.
-Buenas noches, Srta. Mackinaw.
Buenas noches, señorita Mackinaw.
Buenas noches,
Srta. Mackinaw.
Buenas noches a todas.
Buenas noches, Mary.
Buenas noches, Lena.
Heather.
Libéranos.
Déjanos ir.
Esta es mi cama.
Es una linda cama.
Alguien más tendrá
que dormir aquí.
¿Por qué hay ramas
en mi cabello?
¿Qué?
-Espera.
-Bueno, pero apúrate...
-...no podemos llegar tarde.
-Bueno.
¿De quién es esa cama?
Ann Whales.
Ahora está en el hospital.
Tuvo un accidente.
¿Qué pasó?
Trató de matarse en la clase
de química. Hace dos semanas.
Había sangre por todos lados.
Vamos, señoritas.
Que tengas un buen día.
Dilo.
"Mi entrepierna es ardiente."
-¿Qué?
-"Mi entrepierna es ardiente."
¿Con cuántos futbolistas
te metiste...
...antes de que tu mamá se hartara
de tener otra perdida en casa?
Muy buena.
Si sabes lo que te conviene,
huirás y nunca más regresarás.
¿Entendido, entrepierna ardiente?
Señorita Fasulo,
llega 20 minutos tarde.
Lo siento.
Interrumpe el aprendizaje
de las demás estudiantes.
-Lo siento.
-Más de tres minutos tarde...
...equivale a una ausencia.
Vaya con la señorita Traverse
e infórmele de su infracción.
-Vamos.
-¡No se atreva a responderme!
¡Quítese de mi vista!
¡Salga de mi clase de inmediato!
Y tiene una sanción
por la blusa desfajada.
No vaya a la oficina
de la directora sin fajarla...
¡No lo haga aquí!
¿Qué cualquiera de clase baja
se mete las manos en...?
Vaya al baño y después
a la oficina de la señorita Traverse.
Pensé que pasarían más días...
...antes que te enviaran a verme.
Estoy decepcionada, Heather.
¿Sabe?, tiene razón.
No cumplo con los estándares
de esta buena institución.
Mejor déjeme llamar a mis
padres para que vengan por mí.
Toma.
-¿Sí?
-¿Mamá?
Heather, no esperaba oír de ti.
Lo de la beca es maravilloso,
querida.
Les conté a las demás señoras.
No, mamá. Yo... lo inventé. Fue...
Mira, ¿puedo hablar con papá?
Tu padre está con las visitas.
-Escucha...
-Señora Richards...
...cuidado con la alfombra nueva.
Lamento meterme
en problemas siempre.
Ah, hola, Dorothy.
Y haber peleado contigo.
-Y el incendio.
-Usé muchas influencias...
-...para meterte a esa escuela.
-Mamá, yo...
...prometo que no te avergonzaré más,
¿sí?
¿Crees que te envié...?
Heather, soy tu madre.
Por Dios. Debo irme.
La señora Richards tiró su bebida.
Mamá, sólo quiero regresar a casa.
Extraño a mis amigos.
Heather, cariño...
...tú no tienes amigos.
Ahora, escúchame:
Deja de ser una debilucha...
...trabaja duro y hazme sentir
orgullosa.
Perdonaré la ausencia.
Puedes regresar a clase.
No debes ir al bosque.
No es seguro.
Aquí no es tan malo.
Es mejor que vivir en casa.
Mi casa estaría bien si mamá
estuviera muerta.
No deberías decir esas cosas.
Toma.
Podemos oírlo juntas...
...si quieres.
La escucharon primero
a la edad de 17...
...con su éxito "It's My Party",
con ustedes Lesley Gore.
-Marcy.
-Cielos.
-Parecía que Marcy iba a llorar.
-Lo siento.
-Vamos, Samantha. Estamos listas.
-¿Listas?
-¡Aquí!
-¡Barbacoa, es para ti!
-Vamos, Heather.
-Cállate, Jen. Está bien, Heather.
Vamos, Heather. Heather.
Vamos, Heather,
ve por la pelota, Heather.
Deja de estar ahí parada
y trae la pelota.
-¿Qué haces?
-¡Trae la pelota!
Libéranos.
Ayúdanos.
¿Alguien sabe qué le pasó
a Ann Whales?
No he oído nada.
¿Sigue en el hospital?
¿Sabes, Marcy?, podrías estar
sentada en la cama de una muerta.
Ann no está muerta.
-¿Cómo sabes, Marcy?
-Tal vez ella la mató.
-Sí, y tú eres la siguiente.
-Cállate, entrepierna ardiente.
¿Podemos regresar
a la fotosíntesis?
-Tal vez fue Clara Thompson.
-Dios mío.
¿Quién es?
Es una historia estúpida
que le cuentan a las nuevas.
No entres al bosque
de noche o bla, bla, bla.
La historia se remonta
a la antigüedad.
Tracy se orinó cuando la oyó.
Cállate.
Clara Thompson y sus hermanas
eran tres brujas...
...que llegaron a la escuela
hace casi 100 años.
Simplemente salieron
del bosque un día.
Nadie sabe de dónde vinieron.
Oí que eran huérfanas.
Creo que simplemente
aparecieron de la nada.
Como sea, cuando llegaron
a la escuela...
-...empezaron a pasar cosas raras.
-Las amamos.
Las hermanas daban escalofríos.
Siempre estaban mirando
hacia los árboles.
Oían voces que nadie
más podía oír.
Un día las estudiantes las vieron
practicar un ritual raro.
-Dentro de la escuela.
-Bruja.
Se aterraron por lo que vieron.
Acosaron a las hermanas.
Las golpearon.
Es decir, la cosa se puso fea.
Así que Clara llamó al bosque
buscando venganza.
Les ofreció las almas
de las estudiantes a cambio.
¡Haremos lo que sea!
Un par de días después, las chicas
siguieron a las hermanas al bosque.
Querían sangre.
Pero cuando llegaron ahí,
algo pasó.
Algo malo.
-¿Qué?
-Nadie sabe.
Acepta estos obsequios...
...y que la canción primitiva
libere sus almas inquietas.
Pero lo que sabemos es que
más tarde esa noche...
...todas las otras chicas salieron
del bosque encabezadas por Clara.
Como si las tuviera hechizadas.
Como si estuvieran poseídas.
Todas vieron cómo Clara
cortó a la directora...
...con un hacha.
Estoy orgullosa de ti, Clara.
Sí, y después las demás
se le unieron...
...la apuñalaron y le aplastaron
la cabeza con troncos.
Y cuando se convirtió
en una pila blanda...
...de entrañas, huesos y sangre...
...la tiraron al pozo
que está en el patio de la rectoría.
Y lo que supe...
...es que Clara aún vaga
en el bosque de noche...
...esperando a las niñas
que se alejan demasiado.
Esperando sangre fresca.
Vaya, muy madura, Jen.
¿Qué opinas, Heather?
Oí que saliste a caminar
al bosque hace poco.
¿Viste a Clara Thompson por ahí?
¿Alguna vez has estado ahí, Barb?
Ya basta, ni siquiera
hemos empezado.
¡Basta!
Ya voy.
Tal vez no sea buena idea.
-Ve.
-¡Ya voy!
Esto es tan...
Confía en nosotros.
¿Cómo estás hoy?
-No tengo lápices ni nada.
-No los necesitarás.
Este es el primero
de tus cursos avanzados.
Tu beca exige...
...que participes en esta clase
cuando se te ordene.
Heather...
...¿cómo llegaste a esta escuela?
Bueno, me subí al auto
y papá encendió el motor...
No te preguntaré de nuevo.
Una mujer fue a mi escuela durante
las conferencias de verano...
...y convenció a mi madre
de que yo debería venir aquí.
-¿Y?
-Y...
...mi mamá me quería fuera
de la casa.
¿Estás resentida con ella
por traerte?
Claro.
¿La odias?
-No.
-¿Ella te odia?
Una madre amorosa nunca
abandona a sus hijos.
Estar separada de ella
es como una amputación.
No importa cómo sea la hija,
si es inteligente o estúpida...
...o si no tiene amigos.
Entonces, ¿por qué te dejó
aquí tu madre?
No es de su incumbencia.
Ella te teme.
-¡Basta!
-¿Por qué te teme?
Mátala.
¿Eres una mala persona?
¿Tienes malos pensamientos?
-¡Basta!
-¿Son las voces?
Dolor.
-Yo no...
-Destino.
Yo no...
¿Qué te dicen?
Heather.
Heather, ¿puedes oír?
Mata a tu madre.
Maestra. Muerte.
Sírvenos.
Te amamos.
Mátala.
-¿Qué diablos fue eso?
-Cuida tu lenguaje.
Si te asusté...
...me disculpo.
¿Cómo te fue ahí?
¿Eres bastante especial
para una beca?
Todas saben que eres falsa.
No eres una genio
como Marcy y Ann.
Eres más tonta que el maldito
tronco de un árbol.
Creo que vas a llorar,
entrepierna ardiente.
Oí tu grito por todo el pasillo.
¿Traverse te hizo pasar un mal rato?
En serio.
Parece que viste un fantasma.
O lo oíste.
Ya no somos tan rudas, ¿o sí?
Samantha.
Muy bien, señoritas.
La Guerra de Liberación austríaca.
La lección de hoy.
En abril de 1809, Austria proclamó
una guerra contra Francia.
Francia respondió
avanzando rápidamente...
De lo cual, si recuerdan,
nos ocupamos...
Los alemanes...
Balance.
Bebe tu leche.
¿Qué pasa?
Sus padres deberían
llevarla a casa.
No pueden.
Murieron.
Marcy...
...¿has oído...
...o visto cosas extrañas
en esta escuela?
¿Como qué?
Oí que has estado hablando
a mis espaldas.
Samantha, sólo dije
que tu aliento huele como...
...si bebieras del irrigador vaginal
de la señorita Mackinaw.
No quiero besarte, Samantha,
así que no me lo pidas.
Escucha bien,
entrepierna ardiente:
Aquí tenemos una forma
de hacer las cosas...
...y es mejor que descubras
cuál es...
...o habrá consecuencias serias.
¡Entrepierna ardiente! ¡Entrepierna
ardiente! ¡Entrepierna ardiente!
¡Suéltame!
Aléjate de mí.
¿Por qué no la suelta?
-¿Qué es esto?
-Fasulo atacó a Wise...
...en el comedor.
-¿Es cierto?
-Yo no ataqué a nadie.
Sólo trataba de defenderme.
Lo siento. No quería...
Escucha: aquí tenemos
una forma de hacer las cosas...
...y es mejor que descubras cuál es...
...o habrá consecuencias serias.
Ve al dormitorio
antes que apaguen las luces.
¿Ann?
Así te llamas, ¿verdad?
Yo soy Heather.
Sé porqué estás aquí.
-También eres especial.
-¿Qué?
Como yo. Como Marcy.
Debemos hacer lo que dicen
o matarán a todos.
No te entiendo.
Tengo mucho frío.
Es muy tarde. Llegaron por mí.
¿Qué haces fuera
de tu cama, jovencita?
Ann, ¿qué haces despierta?
Acuéstate de inmediato
y duerme.
Siéntate y espera a la enfermera.
¿Tuvimos un pequeño
accidente anoche?
¿Te torciste el tobillo?
Lo sé.
¿Qué te pasó?
Me lastimé el tobillo.
Disculpa por los gritos
de anoche.
¿Anoche?
¿Cuándo?
Desayuno.
Diablos, debemos ir.
¿Qué fue todo eso?
¿Qué pasó anoche?
No, después.
Adelántate, te alcanzaré.
Hola, Ann.
Ya está el desayuno.
Sin duda todas han oído
que un miembro de nuestra familia...
...Ann Whales...
...se perdió anoche.
Sólo quiero asegurarles esto:
Las autoridades la están buscando
en este momento.
Mientras tanto...
...la mejor forma de enfrentar
esto es trabajando...
...y confiar en que
se resolverá a tiempo.
Retírense.
Eso es todo lo que quedó de Ann.
Despierte, señorita Turner.
Es hora de su lección.
Para su garganta.
La canción debe ser perfecta.
Debe hacerlo una y otra vez
hasta que no haya errores.
Con mi guía garantizaremos eso.
Bien, señorita Turner,
volvamos a intentarlo.
-Y esta vez...
-Por favor, llevo todo el día...
Es muy importante
que hagamos esto.
-Lo intento. No puedo...
-No quiero tener que...
Te pusiste el maquillaje
al revés, tonta.
Tu novia tiene una voz preciosa,
entrepierna ardiente.
Aléjate.
Debemos tener una pequeña plática.
¡Intenta de nuevo!
En el hospital me dieron esto.
Creo que Ann lo olvidó
después de su accidente.
Ann lo apreciará.
Se lo daré esta tarde.
¿Cómo está ella?
Callada, pero la estamos vigilando.
No creo que vaya a intentar
nada malo de nuevo.
Bien.
Bueno, gracias por firmar esto.
Se lo daré a la compañía de seguros
de Ann esta semana.
No hay problema.
Bueno.
Marcy, escúchame:
Vi a un policía hablando
con Traverse.
Y ella no le dijo nada sobre Ann.
Mintió totalmente.
Hoy tuve una sesión muy dura.
Me duele la garganta.
Oye. Marcy.
No hay nadie buscando a Ann.
Ann está bien.
Todo está bien.
Oye, en verdad necesito hablarte.
Déjame sola...
...entrepierna ardiente.
No olvides tomar tu leche.
Está loca.
-Entrepierna ardiente.
-Espero que la expulsen.
-Sólo da problemas.
-Te dije que eran lesbianas.
Ahora está en problemas.
Tiene mucha suerte.
Es mejor que se cuide.
La atrapará después.
Se apagan las luces.
Todas a la cama. Ahora.
Duerme.
Queremos a Marcy.
Libéranos, Heather.
Estaba dormida.
¿Estabas dormida?
¿Todas estaban dormidas?
Tú tampoco viste nada.
Desayuno.
¿Por qué están todas de pie?
Cielo santo.
Todas, prepárense para el desayuno.
Informaré a la señorita Traverse
de lo que ocurrió.
Vístase, señorita Fasulo.
Descuide. Encontraremos a Marcy.
¿Y a Ann?
En el proceso de metamorfosis
existen cuatro etapas.
¿Puede decirme otro nombre
para la crisálida?
-Ninfa.
-Correcto.
¿Marcy?
-¿Marcy?
-No la vas a encontrar ahí.
-Aléjate de mí. Ale...
-Cállate y escucha.
-Déjame.
-Intento ayudarte.
Debo ir por Marcy.
Quise advertirte sobre Marcy,
pero siempre están vigilando.
Debemos sacarte de aquí.
Llamé a tu padre.
Le dije que enloqueciste.
Sólo espero que llegue
antes de que te lleven.
Son las maestras.
Hacen pruebas.
Regalan becas.
Clara Thompson
sólo fue el principio.
El bosque la poseyó.
Se adueñó de la escuela.
Y hay más esperando que los liberen.
¿Crees que eres la única
que oye voces?
¿Cómo crees que te encontraron?
El bosque necesita más cuerpos.
Tomarán a todas las chicas de aquí
y tú eres la clave, Heather.
Igual que Clara.
Eres la primera que vio
la señorita Traverse.
Estás loca.
Escucha.
Detenidamente.
-Debemos encontrar...
-Samantha.
Deberías estar en clase.
Sí, señora.
Ven conmigo.
Creo que llegará tarde a la clase
de la Srta. Charevoix, Srta. Fasulo.
No bebas la leche.
Marcy.
Ahora.
Aníbal empezó su viaje
a través de los Alpes.
¿Quién me puede decir
cuál era su transporte?
¿Señorita Fasulo?
Le daré una pista:
No eran caballos.
Necesitaban muchos cacahuates.
¿Qué fue eso?
Vamos, deprisa. Rápido. Vamos.
-Síganla.
-¿Qué sucede?
-¿Adónde vamos?
-No sé.
Vamos. Salgan todas.
Vamos.
Te voy a extrañar.
Esto es horrible.
-¿Qué le dijiste a Samantha?
-Nada.
La chica murió. ¿Qué le dijiste?
Sé lo que hace.
-Ella me dijo todo.
-¿Qué te dijo?
¿Cuál historia?
¿Que secuestré a tus amigas?
Sí.
Samantha fue buena estudiante,
en una época.
Pero estaba muy enojada
y muy confundida.
Me encargaron que la vigilara.
Obviamente, fallé al hacerlo.
¿Dónde están Ann y Marcy?
Huyeron.
Eso sucede.
No tienes que creerme.
Esta es una de las escuelas
más distinguidas del país.
No podríamos sobrevivir...
...si organizáramos
la desaparición...
...de dos estudiantes...
...con pocas semanas de diferencia.
A decir verdad...
...tal vez no sobrevivamos a esto.
No sé qué haré
si pierdo esta escuela.
Ha sido parte de mí
desde hace mucho.
Ten paciencia. Tus amigas volverán.
Siempre lo hacen.
¿Hay algo más
que quieras preguntar?
Las cosas que he oído.
Las cosas que he visto.
-No estoy loca.
-Lo sé.
Eres diferente.
Todas las señales están ahí, Heather.
¿Quiere que llame a los padres?
Yo debo informarles.
Robert, ¿conoce a Heather Fasulo?
¿Cómo estás?
¿Cómo va la búsqueda
de Ann y Marcy?
Las extraño mucho.
La señorita Fasulo
debe ir a la capilla.
Dos de las estudiantes...
...desaparecieron después
que encontramos a Samantha.
-Ann era una de ellas.
-¿Y no me lo iba a decir?
No quería darle más problemas.
Eso no es propio de usted,
señorita Traverse.
Una de las estudiantes las vio
corriendo hacia el bosque.
La Srta. Leland
le mostrará en qué dirección.
¿Ann? ¿Marcy?
¿Hola?
"La Srta. Leland
le mostrará en qué dirección."
Vamos, ya pasó su hora de salida.
Vamos, chicas.
Pata de conejo, pata de conejo.
Muy bien.
¿Marcy?
¿Ann?
¿Samantha?
¿Eres bastante especial
para una beca?
¿Hiciste la prueba para la beca?
Ofrecemos becas a estudiantes
que consideramos dotadas.
Sangre.
¿Ann?
¿Marcy?
-Dr. Fasulo...
-Lamento que perdiera su tiempo.
No sé qué le dijeron,
pero no fue grave.
Alguien llamó y dijo que mi hija
estaba fuera de control.
No sé quién le llamó.
Pero estamos atentas
a las necesidades de su hija.
-Necesita adaptarse.
-Lamento que perdiera su tiempo.
Pero todo es mi culpa.
Nunca debí dejarla aquí
en primer lugar.
-Joe, da la vuelta.
-No lo entiendo.
Regresa y pregunta cómo salir.
Es muy tarde.
Es el mismo camino
por el que vinimos.
-Esto es ridículo.
-Creo que vi un camino atrás.
Cállate. No estaríamos aquí
si no fuera por ti.
-Alice.
-No sé qué tengo que hacer...
-...para controlarte, Heather.
-Deja de intentarlo.
Cierra la boca, jovencita.
En cuanto lleguemos a casa
encontraremos otra escuela.
Una religiosa. Con monjas.
-Alice, no somos católicos.
-No me importa.
¡Joe, fíjate por dónde vas!
¡Papá!
Genial. Esta es mi vida.
Yo y mi familia perfecta.
¿Podemos dejar esto?
Tú deberías volver
a la escuela.
No puedes ni encontrar
un simple camino.
Escucha.
Ya tuve bastante...
Heather. Heather, ¿estás bien?
No lo entiendo.
La tierra debe haber cedido.
Joe, ayúdame.
Heather, cariño. Aguanta.
-¿Qué?
-¿Aguanta?
Guarda silencio.
¿Alice?
-¿Eso duele?
-Sí.
Ella sufrió eso antes del accidente.
Iré a buscar unas muletas.
El doctor cree que tienes
una pequeña contusión, Heather.
No es gran cosa.
¿Y mis padres?
Mejor le aviso a la señorita
Traverse que despertaste.
Ayúdame.
¿Dónde está mamá?
Ven acá, querida.
¿Dónde está?
Heather.
-Ahí está ella.
-No puedes estar aquí.
-¡No!
-Tranquila. Todo estará bien.
-Oigan.
-¡Papá! ¡No!
-¿Qué hacen? ¡Déjenla!
-Heather, todo estará bien.
-¡Tráiganla!
-¡Ella es una bruja!
¡Basta! ¿Qué hacen?
¡Te va a matar!
¿Qué hacen?
¿Adónde se la llevan?
Está traumatizada.
-Alto.
-Buena chica.
-Tráiganla.
-Heather no ha sido examinada.
Me necesita y debe
estar aquí conmigo.
El doctor dice que puede tener
heridas internas.
Debemos dejarlos
que hagan su trabajo.
No lo entiendo.
Es decir, en un momento...
...estábamos ahí
a un lado del camino...
...y al siguiente, el auto sólo...
Algo se la llevó.
En el auto, algo...
Tráiganla.
Traigan a mi hija.
¡Quiero ver a mi mamá!
¿En dónde está?
No. ¡No!
No puedo traer a Heather.
-¡Por favor!
-¿Quién diablos es usted?
Haga lo que le digo...
¡Quiero a mi mamá!
¿Dónde está mamá?
¡Deténganlo! Quiero ver a...
Heather.
Despierta. Es hora.
¿Cómo te sientes?
¿Papá?
¿Heather? Heather.
Me temo que su condición
ha empeorado.
Pero los doctores dicen
que es temporal.
-Ceremonia.
-Heather.
Te amo.
Balancea las piedras.
Todas las señales están ahí.
Llegó la hora.
Nuestra espera terminó.
Libéranos.
Bébela.
Te cambiaron de lugar.
Dormirás allá.
Esta es mi cama.
-Buenas noches.
-Buenas noches, señorita Traverse.
-Buenas noches, Srta. Traverse.
-Buenas noches, Srta. Mackinaw.
Buenas noches,
señorita Traverse.
Es mejor que te cuides.
Algo va a ocurrir.
Es mejor que tengas cuidado.
Mi familia es grande. No descansaré
hasta liberarlos a todos.
¿Qué ocurre?
Si te resistes sólo te dolerá más.
¿Dónde estamos?
No sabes lo que es
estar atrapada.
Estar atada a un lugar...
...por cientos de años.
Están aquí para ayudarte, Heather.
No estés triste.
Al dejar este mundo...
...les das a otros la oportunidad
de entrar en él.
¿Qué le pasa? ¡Déjeme ir!
Desde que llegué aquí
con mis hermanas...
...te hemos estado esperando.
Oye nuestra plegaria, Madre.
Marcy, detente.
Acepta estos obsequios...
...y deja que la canción primitiva
libere sus almas inquietas.
Balancea las piedras, Heather.
-Y se terminará el dolor.
-No.
¿Mamá? Ayúdame.
¿Qué crees que he tratado de hacer
todo este tiempo?
Deja de ser una debilucha...
...trabaja duro...
...y haz que tu madre
se sienta orgullosa.
Lo siento.
¡Heather! ¡Déjenme entrar!
Balancea las piedras, Heather.
Nunca escuchas.
¡Heather!
¡Abran esta puerta!
¡Que alguien me deje entrar!
Estoy orgullosa de ti, Heather.
Que las almas de los bosques
entren a estas jóvenes...
...y que por fin caminen en la tierra.
-¡Heather!
-¿Papá?
¡Heather, sal!
No puedes escapar.
No puedes detener el cambio.
Ayúdame.
-Mátala.
Mátala.
Tan dotada.
En el otoño de 1965...
...la Academia Falburn
se destruyó en un incendio.
Aún es un misterio
por qué los árboles cercanos...
...a la academia
no fueron tocados por el fuego.
Estoy en todas partes.